[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Taste of Love]
[طعم الحب]
[Episode 22]
[الحلقة 22]
[Ups and Downs of the Artist Career]
[الصعود والهبوط في مهنة الفنان]
I haven't been home for a long time.
لم أعود إلى المنزل منذ فترة طويلة.
I wonder how he is.
أتساءل كيف هو.
Absence
غياب
sharpens love.
يشحذ الحب.
It's an extraordinary time.
إنه وقت غير عادي.
Please blur my face.
من فضلك طمس وجهي.
Remember.
يتذكر.
They have
يملكون
a secret room in their house.
غرفة سرية في منزلهم.
One day,
يوم واحد،
I took a peek.
أخذت نظرة خاطفة.
He was playing darts.
كان يلعب لعبة السهام.
He aimed at Tangsu.
كان يستهدف Tangsu.
Well.
حسنًا.
Is he...
هل هو...
Is he mentally ill?
هل هو مريض عقليا؟
Or is he a pervert?
أم أنه منحرف؟
The people online
الناس على الإنترنت
have made
جعلت
his family tree.
شجرة عائلته.
The proportion of shareholding.
نسبة المساهمة.
Worth ratio chart.
الرسم البياني نسبة القيمة.
They list information clearly.
يسردون المعلومات بوضوح.
But I think the most interesting thing
لكن أعتقد أن الشيء الأكثر إثارة للاهتمام
is this comment.
هل هذا التعليق.
It says that you should break up.
تقول أنه يجب عليك الانفصال.
Why did he say that?
لماذا قال ذلك؟
Remember.
يتذكر.
Cheaters and homewreckers
الغشاشون وعمال الحفر
are gonna be hated
ستكون مكروهة
and treated like garbage.
ونعامل مثل القمامة.
As a legit girlfriend,
كصديقة شرعية ،
this thing happens to you,
هذا الشيء يحدث لك
the less you react
كلما قل رد فعلك
and shout,
ويصرخون ،
the more
الاكثر
the people online care about you.
يهتم بك الأشخاص عبر الإنترنت.
So,
لذا،
from now on,
من الان فصاعدا،
you'd better keep a low profile.
من الأفضل أن تبقى بعيدًا عن الأنظار.
We're finally home.
لقد وصلنا أخيرًا إلى المنزل.
I'm home. I'm home.
أنا الوطن.  أنا الوطن.
Take a good rest,
خذ قسطا جيدا من الراحة ،
when you
عندما انت
have two days free.
يومين مجانا.
I don't think I can take two days of rest.
لا أعتقد أنه يمكنني أخذ راحة لمدة يومين.
That's fine.
هذا جيّد.
Then we'll make more money.
ثم سنجني المزيد من المال.
Miss Tang.
ملكة جمال تانغ.
Hello.
مرحبًا.
Hello, who are you?
مرحبا من أنت؟
You may have forgotten me.
ربما تكون قد نسيتني.
I interviewed you
لقد قابلتك
when you did a show
عندما قدمت عرضا
at Jiangzhou TV station,
في محطة جيانغتشو التلفزيونية ،
My surname is Li.
لقبي هو لي.
Hello, Mr. Li.
مرحبا سيد لي.
I'm sorry
أنا آسف
for disturbing you.
لإزعاجك.
We still have some doubts
لا يزال لدينا بعض الشكوك
about the thing that happened to Huangfu Jue.
عن الشيء الذي حدث لـ Huangfu Jue.
So I want to interview you today.
لذلك أريد إجراء مقابلة معك اليوم.
Mr. Reporter.
السيد مراسل.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Miss Tang Su
ملكة جمال تانغ سو
has had
كان
a really full schedule these days.
جدول كامل حقا هذه الأيام.
How about this?
وماذا عن هذا؟
If you have to do the interview,
إذا كان عليك إجراء المقابلة ،
you can interview me.
يمكنك إجراء مقابلة معي.
As Miss Tang Su's assistant,
كمساعد الآنسة تانغ سو ،
I know
أنا أعرف
her work schedule
جدول عملها
best.
أفضل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sure.
بالتأكيد.
Well...
حسنًا...
We'll record a video.
سنقوم بتسجيل مقطع فيديو.
Is that ok?
هل هذا جيد؟
Of course.
بالطبع.
-Of course. -I'm home.
-بالطبع.  -أنا الوطن.
My goodness.
رباه.
Huangfu Jue!
هوانغفو جو!
What time is it?
أي ساعة؟
Why are you still sleeping?
لماذا مازلت نائما؟
You're back.
لقد عدت.
I finished the game
لقد أنهيت اللعبة
last night.
ليلة أمس.
Get up and take a shower.
انهض واستحم.
You stink.
انت نتن.
Don't open the window.
لا تفتح النافذة.
There will be reporters outside.
سيكون هناك مراسلين في الخارج.
Are you afraid of being photographed?
هل تخشى أن يتم تصويرك؟
Except for those
باستثناء هؤلاء
unscrupulous gossip bloggers without a certificate,
مدونو النميمة عديمي الضمير بدون شهادة ،
the real reporters won't
المراسلين الحقيقيين لن يفعلوا ذلك
take photos secretly.
التقاط الصور سرا.
Go wash your face.
اذهب واغسل وجهك.
[Breakup Agreement]
[اتفاقية الانفصال]
Miss Snail...
ملكة جمال الحلزون ...
Chubby Su.
تشابي سو.
Your mother came.
جاءت والدتك.
She finally found
وجدت أخيرا
the most suitable excuse.
أنسب عذر.
No.
لا.
It's not an excuse.
إنه ليس عذرا.
It's a bargaining chip.
إنها ورقة مساومة.
Your mother is really cautious.
والدتك حذره حقا.
She drew up a contract specially
انها وضعت عقدا خصيصا
for this kind of thing.
لهذا النوع من الأشياء.
Are you
أنت
going to agree?
ستوافق؟
Huangfu Jue.
هوانغفو جو.
Are you really breaking up with me?
هل حقا تنفصل عني؟
You've finally gotten your career back.
لقد استعدت حياتك المهنية أخيرًا.
I don't want you
انا لا اريدك
to fall again because of me.
ليقع مرة أخرى بسببي.
I have nothing now.
ليس لدي أي شيء الآن.
You're afraid of implicating me, are you?
أنت خائف من توريطني ، أليس كذلك؟
When I got you into trouble,
عندما أوقعتك في المشاكل ،
you were always
كنت دائما
by my side.
بجانبي.
Now that you have setbacks,
الآن بعد أن كان لديك انتكاسات ،
and you want to kick me away.
وتريد أن تطردني بعيدًا.
Huangfu Jue, how great you are.
Huangfu Jue ، كم أنت رائع.
If you want to break up with me
إذا كنت تريد الانفصال عني
because of Huangfu Group,
بسبب مجموعة Huangfu ،
I will agree without hesitation.
سأوافق بدون تردد.
But if you want to break up with me,
ولكن إذا كنت تريد الانفصال عني ،
just because you don't want to implicate me,
فقط لأنك لا تريد توريط لي ،
I will never allow you
لن اسمح لك ابدا
to sign this agreement.
لتوقيع هذه الاتفاقية.
The truth
الحقيقة
will come out.
سيخرج.
Yu Mengmeng
يو مينجمينج
can't hide forever.
لا أستطيع الاختباء إلى الأبد.
Mr. Li.
السيد.  لي.
Miss Tang.
ملكة جمال تانغ.
Coming.
آت.
I can
أنا استطيع
do your interview now
قم بمقابلتك الآن
That's great.
ذلك رائع.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Okay, you may begin.
حسنًا ، يمكنك أن تبدأ.
The rumors online
الشائعات على الإنترنت
are all fake.
كلها مزيفة.
Huangfu Jue and I
هوانغفو جو وأنا
are just an ordinary couple.
مجرد زوجين عاديين.
Our lives are stable and wonderful.
حياتنا مستقرة ورائعة.
And we won't split up
ولن نفترق
because of
بسبب
any fake news.
أي أخبار مزيفة.
I hope you won't believe
آمل ألا تصدق
and spread rumors.
ونشر الشائعات.
And treat all rumors
وتعالج كل الشائعات
with a rational attitude.
بموقف عقلاني.
Right!
يمين!
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
We're doing well now.
نحن بخير الآن.
Take some photos.
اتخاذ بعض الصور.
Let me do it.
دعني افعلها.
Any news about Yu Mengmeng?
أي أخبار عن يو مينجمينج؟
Not yet.
ليس بعد.
Find her quickly.
اعثر عليها بسرعة.
Okay.
تمام.
I'll be quick.
سأكون سريعًا.
Time to eat.
وقت الطعام.
Eat slowly. Don't choke.
كل ببطء.  لا تختنق.
Yummy.
لذيذ.
Really?
حقًا؟
Is it that delicious?
هل هذا لذيذ؟
Of course.
بالطبع.
But I found something.
لكنني وجدت شيئًا.
It turns out
اتضح
that the way you eat has nothing to do with education.
أن الطريقة التي تأكل بها لا علاقة لها بالتعليم.
It's only about hunger.
الأمر يتعلق بالجوع فقط.
By the way.
بالمناسبة.
Isn't this the rent I gave you?
أليس هذا هو الإيجار الذي أعطيتك إياه؟
This is now the living expenses I give you.
هذه هي نفقات المعيشة التي أعطيك إياها الآن.
I don't need it. Keep it for yourself.
لا أحتاجه.  احتفظ بها لنفسك.
You may kill me, but you may never insult me.
قد تقتلني ، لكن قد لا تهينني أبدًا.
How could I
كيف يمكنني
use women's money?
استخدام أموال المرأة؟
Yours either.
تفضلوا بقبول فائق الاحترام.
You have some backbone.
لديك بعض العمود الفقري.
I'm going to look for a job tomorrow.
سأبحث عن وظيفة غدًا.
Really?
حقًا؟
Can you find it
هل تستطيع ايجاده
in a short time?
في وقت قصير؟
After all,
بعد كل ذلك،
I graduated from a prestigious university
تخرجت من جامعة مرموقة
and have been CEO for many years.
وكان الرئيس التنفيذي لسنوات عديدة.
Is it hard
هل هو صعب
to find a job?
ليجد عملا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I've already sent
لقد أرسلت بالفعل
my resume online.
سيرتي الذاتية على الإنترنت.
Many companies
العديد من الشركات
are waiting for me to interview.
ينتظرون مني لإجراء مقابلة.
You are so great.
انت عظيم جدا.
I'll wash the dishes today.
سأغسل الصحون اليوم.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
Can you talk like that for the first time?
هل يمكنك التحدث بهذه الطريقة لأول مرة؟
I think you've changed
أعتقد أنك تغيرت
a lot.
كثيراً.
♫With the tone of our first encounter?♫
♫ بنبرة لقاءنا الأول؟
♫Interesting souls with the equally sincere gaze♫
النفوس الممتعة مع النظرة الصادقة بنفس القدر
♫Let time freeze and be made a negative for us to keep♫
♫ دع الوقت يتجمد ويصبح سلبيًا حتى نحافظ عليه
By the way,
بالمناسبة،
what company are you going to interview
ما الشركة التي ستقابلها
tomorrow?
غداً؟
It must
يجب
be a company related to our industry.
أن تكون شركة مرتبطة بصناعتنا.
♫You tolerate my willfulness, I understand your annoyance♫
أنت تتسامح مع إرادتي ، وأنا أتفهم انزعاجك ♫
♫Nobody's love can be perfect♫
♫ لا يمكن أن يكون حب أحد مثالي
Well.
حسنًا.
♫Two hearts are enriched because of each other♫
قلبان غنيا بسبب بعضهما البعض
Huang.
هوانغ.
When I was washing the dishes, I was considering
عندما كنت أغسل الصحون ، كنت أفكر
that you've finally
التي قمت بها في النهاية
pulled yourself together.
جمعت نفسك معا.
♫Is it tacit understanding or trust?♫
هل هو فهم ضمني أم ثقة؟
How about
ماذا عن
sleeping on the bed
النوم على السرير
instead of on the sofa?
بدلاً من الجلوس على الأريكة؟
Only when you rest well
فقط عندما ترتاح جيدا
can you have a good spirit
هل يمكن أن يكون لديك روح طيبة
to start a new job.
لبدء عمل جديد.
No need.
لا حاجة.
I feel comfortable sleeping on the sofa.
أشعر بالراحة في النوم على الأريكة.
Besides,
بجانب،
I don't want to disturb you.
لا اريد ان ازعجك.
Are you afraid
هل انت خائف
that I will do something to you?
أن أفعل شيئًا لك؟
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
You have to get up early tomorrow.
عليك أن تستيقظ مبكرا غدا.
Are you sure
هل أنت متأكد
you don't want to reconsider?
لا تريد إعادة النظر؟
No.
لا.
You can't even stretch your legs.
لا يمكنك حتى إطالة ساقيك.
It's not comfortable.
إنه غير مريح.
It's comfortable.
انها مريحة.
Lie down.
اضطجع.
Sleep.
ينام.
Good night.
طاب مساؤك.
Turn off the lights.
اطفئ الأنوار.
♫Do you believe it?♫
♫ هل تصدقها؟
♫We spend our whole life just for our meeting♫
♫ نقضي حياتنا كلها لمجرد لقائنا ♫
♫No matter how many scenes change♫
♫ مهما تغير عدد المشاهد ♫
♫No matter we are sad or happy♫
♫ مهما كنا حزينين أو سعداء ♫
♫No matter we have quarrels or peace♫
لا يهم عندنا خلافات أو سلام
Why don't you sleep?
لماذا لا تنام
♫The simplest plots♫
♫ أبسط المؤامرات ♫
Why are you still up?
لماذا مازلت مستيقظا؟
♫The most memorable experience♫
التجربة التي لا تنسى
♫Don't be childish♫
♫ لا تكن طفولي
♫It's time to make peace with the past♫
♫ حان الوقت لصنع السلام مع الماضي ♫
Chubby Su.
تشابي سو.
♫Even if we end up breaking up♫
♫ حتى لو انتهى بنا المطاف بالانفصال ♫
I will marry you in the future.
سوف أتزوجك في المستقبل.
♫We tried our best to love each other♫
♫ بذلنا قصارى جهدنا لنحب بعضنا البعض
♫We enjoyed the pain of love♫
استمتعنا بألم الحب ♫
♫We won't regret that we loved each other♫
♫ لن نأسف لأننا أحببنا بعضنا البعض
♫You're the only one for me in this world♫
♫ أنت الوحيد بالنسبة لي في هذا العالم ♫
♫No one can replace you♫
♫ لا أحد يستطيع أن يحل محلك ♫
♫So many years passed♫
مرت سنوات عديدة ♫
Oh no, I'm going to be late!
أوه لا ، سوف أتأخر!
♫We haven't gone so far♫
♫ لم نذهب بعيدا ♫
It's okay, I'm checking the time.
لا بأس ، أنا أتحقق من الوقت.
♫Cross the mountain and sea in my heart♫
اعبر الجبل والبحر في قلبي ♫
♫I want to tell you out loud♫
♫ أريد أن أخبرك بصوت عال ♫
♫I haven't given up after so many years♫
♫ لم أستسلم بعد سنوات عديدة ♫
Turn around.
التف حوله.
♫I'm trying to become a better me♫
♫ أحاول أن أصبح أفضل مني
♫You're the only one for me in this world♫
♫ أنت الوحيد بالنسبة لي في هذا العالم
♫I'll be forever thankful♫
♫ سأكون ممتنًا للأبد ♫
Good luck.
حظ سعيد.
I will.
أنا سوف.
♫Before my tears fall♫
♫ قبل أن تسقط دموعي ♫
I'm leaving.
أنا راحل.
♫I close my eyes♫
♫ أغمض عيني ♫
♫And enjoy the baptism of years♫
واستمتعوا بمعمودية السنين
Wait.
انتظر.
♫Even a diamond ring can't replace♫
♫ حتى خاتم الماس لا يمكن أن يحل محل ♫
Take it and eat on the way.
خذها وتناولها في الطريق.
♫The most sincere and deepest memory♫
أخلص وأعمق ذكرى ♫
♫It's more beautiful than the fireworks♫
♫ إنها أجمل من الألعاب النارية
Go.
يذهب.
You'll be late.
سوف تتأخر.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
Bye.
الوداع.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Okay.
تمام.
I'll wait for your good news.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
I will.
أنا سوف.
Hello.
مرحبًا.
[Lightspot Entertainment]
[Lightspot Entertainment]
Who are you looking for?
على من تبحث؟
I'm here for an interview.
أنا هنا لإجراء مقابلة.
Please follow me.
أرجوك اتبعني.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Coming! Coming! Coming!
آت!  آت!  آت!
Wait.
انتظر.
Be careful of the mage.
كن حذرا من بركه.
Hurry up! Hurry up! Hurry up!
أسرع - بسرعة!  أسرع - بسرعة!  أسرع - بسرعة!
Keep up!
ابق كما أنت!
Can you hurry up?
هل يمكنك الإسراع؟
I've already finished the team battle.
لقد أنهيت بالفعل معركة الفريق.
Why aren't you here yet?
لماذا لست هنا بعد؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Are you here for an interview?
هل انت هنا لمقابلة؟
Yes.
نعم.
Do you have a resume?
هل لديك إستئناف؟
Mr. Huangfu!
السيد هوانغفو!
Mr. Huangfu.
السيد هوانغفو.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Why are you here
لماذا أنت هنا
for the job interview?
لمقابلة العمل؟
I'm not kidding.
انا لا امزح.
I'm looking for a job.
أنا ابحث عن عمل.
How can we a small company
كيف يمكننا شركة صغيرة
afford
يمنح
such a big shot like you?
مثل هذه لقطة كبيرة مثلك؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Besides,
بجانب،
the position we recruited
المنصب الذي قمنا بتعيينه
doesn't match you.
لا يطابقك.
Aren't you recruiting a project manager?
ألا تقوم بتعيين مدير مشروع؟
Yes.
نعم.
It's a project manager.
إنه مدير مشروع.
Actually,
في الحقيقة،
the total investment of our next project
إجمالي الاستثمار لمشروعنا القادم
is this amount.
هل هذا المبلغ.
20,000,000 yuan.
20،000،000 يوان.
No.
لا.
2,000,000 yuan.
2،000،000 يوان.
200,000 yuan.
200000 يوان.
20,000 yuan.
20000 يوان.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
What project only costs 20,000 yuan?
ما هو المشروع الذي يكلف 20000 يوان فقط؟
The cover shoot.
تصوير الغلاف.
The job will be taking two artists
سوف يستغرق العمل اثنين من الفنانين
to take photos in the studio.
لالتقاط الصور في الاستوديو.
But 20,000 yuan,
لكن 20000 يوان
it's not even enough to rent equipments.
لا يكفي استئجار المعدات.
I have no choice.
لا أملك خيارا.
Our company
شركتنا
is small.
صغير.
The environment is not good now.
البيئة ليست جيدة الآن.
Right now,
الآن،
we'll take the project
سنأخذ المشروع
as long as we can make money.
طالما يمكننا كسب المال.
I don't think
لا اعتقد
it's about the bad environment
إنه يتعلق بالبيئة السيئة
but your management.
لكن إدارتك.
When I came in,
عندما جئت ،
the employees outside
الموظفين بالخارج
seemed busy,
بدا مشغولا ،
but actually, they were killing time
لكن في الواقع ، كانوا يقتلون الوقت
by watching dramas, playing games and looking in the mirror.
من خلال مشاهدة الأعمال الدرامية وممارسة الألعاب والنظر في المرآة.
As the CEO,
بصفته الرئيس التنفيذي ،
you would rather sit
تفضل الجلوس
and complain in the office.
ويشكو في المكتب.
But you don't think about how
لكنك لا تفكر في الكيفية
to make the company bigger and stronger.
لجعل الشركة أكبر وأقوى.
I don't think you need
لا أعتقد أنك بحاجة
to hire a project manager.
لتوظيف مدير المشروع.
You should change
يجب أن تتغير
the CEO.
الرئيس التنفيذي.
I don't want to hire you.
لا أريد توظيفك.
[Resume]
[سيرة ذاتية]
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
What did he say?
ماذا قال؟
He has gone to a crappy company
لقد ذهب إلى شركة سيئة
for an interview.
من اجل مقابلة.
Really?
حقًا؟
He has
هو عنده
come to this point.
تعال إلى هذه النقطة.
It's all for Tang Su.
كل هذا من أجل تانغ سو.
A CEO
رئيس تنفيذي
is raised by his girlfriend.
تربى من قبل صديقته.
It's embarrassing.
إنه محرج.
Ain't love grand?
أليس الحب الكبير؟
I'm so jealous.
انا غيور جدا.
But I think it's good.
لكن أعتقد أنه جيد.
Clear a barrier.
أزل الحاجز.
In this way,
في هذا الطريق،
It's better for
إنه أفضل لـ
our plan.
خطتنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm about to go out.
أنا على وشك الخروج.
No need.
لا حاجة.
You didn't get the part
لم تحصل على الجزء
in the new drama.
في الدراما الجديدة.
Why?
لماذا؟
That character
تلك الشخصية
is a modern and inspirational woman.
هي امرأة عصرية وملهمة.
After getting married, she took care of internal and external affairs.
بعد الزواج ، اهتمت بالشؤون الداخلية والخارجية.
And she found her husband had an affair,
ووجدت زوجها على علاقة غرامية ،
but she didn't compromise.
لكنها لم تساوم.
She
هي
decided to divorce.
قررت الطلاق.
She took care of her child
لقد اعتنت بطفلها
and built a wonderful life.
وبنى حياة رائعة.
The producer said
قال المنتج
that you are not suitable.
أنك غير مناسب.
Do they react so quickly?
هل يتفاعلون بهذه السرعة؟
Are you new?
هل انت جديد؟
That day at the door,
في ذلك اليوم عند الباب ،
you announced all things
لقد أعلنت كل شيء
to the world.
إلى العالم.
Why didn't you think of this?
لماذا لم تفكر في هذا؟
I'm sorry, Wu.
أنا آسف يا (وو).
I got you into trouble.
لقد أوقعتك في مشكلة.
Forget it.
انسى ذلك.
I didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
I was so happy
كنت سعيدا جدا
to see that.
لترى ذلك.
You have become
لقد اصبحت
an old-fashioned woman
امرأة قديمة
who only compromises
الذي يتنازل فقط
and has no principles,
وليس لها مبادئ ،
from
من
a brave modern woman
امرأة عصرية شجاعة
with personality.
مع الشخصية.
People are saying
يقول الناس
that they really want
التي يريدونها حقًا
a girlfriend like you
صديقة مثلك
who can think about the big picture.
من يمكنه التفكير في الصورة الكبيرة.
Good taste.
ذوق جيد.
Is this a compliment?
هل هذا مجاملة؟
You are so generous.
أنت كريم جدا.
I'm not generous.
أنا لست كريما.
I only wear
أنا أرتدي فقط
25-size pants.
بنطال مقاس 25.
You must be joking.
لا بد من انك تمزح.
I'm going out for a while.
انا ذاهب الى الخارج لفترة من الوقت.
You go back first.
تعود أولا.
Is it so hasty?
هل هو متسرع جدا؟
You know what?
أتعلم؟
The drink from the Internet-famous restaurant
المشروب من مطعم الإنترنت الشهير
is quite good.
هو جيد جدا.
I already had it.
لقد حصلت عليه بالفعل.
You're too outdated.
أنت قديم جدا.
Why didn't you buy it for me?
لماذا لم تشتريه لي؟
Would you drink it if I bought it for you?
هل تشربه إذا اشتريته لك؟
Boss.
رئيس.
Why are you
لماذا انت
applying for a job?
التقدم لوظيفة؟
To make money.
لكسب المال.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Although you were removed from the company,
على الرغم من إزالتك من الشركة ،
you still hold a lot of shares.
ما زلت تمتلك الكثير من الأسهم.
Don't talk too much.
لا تتحدث كثيرا.
Let everyone know
دع كل شخص يعرف
that I'm finding a job.
أني أجد وظيفة.
Okay.
تمام.
Besides,
بجانب،
how is the investigation going?
كيف يسير التحقيق؟
It's time
حان الوقت
to do something for Jue.
لفعل شيء من أجل Jue.
I've found Yu Mengmeng.
لقد وجدت Yu Mengmeng.
Where is she?
أين هي؟
I'll text you.
سوف أرسل لك رسالة.
[Ma'am]
[سيدتي]
[Room 56, Lane 38, Ninghai Town]
[غرفة 56 ، لين 38 ، مدينة نينغهاي]
I didn't release the video.
أنا لم أفرج عن الفيديو.
I'm not here to confront you.
أنا لست هنا لأواجهك.
I didn't expect my assistant
لم أكن أتوقع مساعدتي
to release the video.
للافراج عن الفيديو.
I never thought
لم أظن طلاقا
things would come to this either.
الأمور ستأتي إلى هذا أيضًا.
But it's all because of you.
لكن كل هذا بسببك.
If you hadn't
إذا لم تفعل
treated her like that,
عاملها هكذا ،
she wouldn't
لم ترغب
have done this to you at that time.
فعلوا هذا لك في ذلك الوقت.
Yes.
نعم.
I deserve it.
انا استحق هذا.
Huangfu Jue has been seriously affected affected
تأثر هوانغفو جو بشدة
because of this.
و لهذا.
He has nothing now.
ليس لديه شيء الآن.
Please
لو سمحت
apologize to him for me.
اعتذر له عني.
Is that supposed to be enough?
هل هذا من المفترض أن يكون كافيا؟
Do you want me
هل تريدني
to clarify it?
لتوضيح ذلك؟